Repository: CedaryCat/UnifierTSL
Catalog: i18n/*/TShockAPI.po
Languages: ja_jp

source: Invalid maximum spawns. Acceptable range is {0} to {1}.
ja_jp: 無効な最大スポーン数です。有効範囲は {0} から {1}です。

source: Invalid mob type!
ja_jp: Mobタイプが無効です！

source: Invalid mob type.
ja_jp: Mobタイプが無効です。

source: Invalid mode world mode. Valid modes: {0}
ja_jp: 無効なワールドモードです。有効なモード： {0}

source: Invalid page number. Page number must be numeric.
ja_jp: 無効なページ番号です。ページ番号は数値でなければなりません。

source: Invalid parent group {0} for group {1}
ja_jp: グループ {1} に対する無効な親グループ {0}

source: Invalid parent group {0} for group {1}.
ja_jp: グループ {1} に対する無効な親グループ {0}。

source: Invalid password.
ja_jp: 無効なパスワードです。

source: Invalid player!
ja_jp: 無効なプレイヤーです！

source: Invalid player.
ja_jp: 無効なプレーヤーです。

source: Invalid projectile ID!
ja_jp: 無効な発射物IDです！

source: Invalid projectile ID.
ja_jp: 無効な発射物IDです。

source: Invalid pumpkin moon event wave.
ja_jp: 無効なパンプキンムーンイベントウェーブです。

source: Invalid region "{0}".
ja_jp: 無効な領域 "{0}" です。

source: Invalid REST configuration: You may already have a REST service bound to port {0}. Please adjust your configuration and restart the server. Press any key to exit.
ja_jp: 無効なREST設定: ポート{0}にバインドされたRESTサービスが既に存在する可能性があります。 設定を調整してサーバーを再起動してください。 終了するには任意のキーを押してください。

source: Invalid server password.
ja_jp: 無効なサーバーパスワードです。

source: Invalid subcommand! Type {0}group help for more information on valid commands.
ja_jp: 無効なサブコマンドです！ 有効なコマンドの詳細については、 {0}group ヘルプを入力してください。

source: Invalid subcommand. Type {0}itemban help for more information on valid subcommands.
ja_jp: 無効なサブコマンドです！ 有効なコマンドの詳細については、{0}itemban ヘルプを入力してください。

source: Invalid subcommand. Type {0}projban help for more information on valid subcommands.
ja_jp: 無効なサブコマンドです！ 有効なコマンドの詳細については、{0}projban ヘルプを入力してください。

source: Invalid subcommand. Type {0}tileban help for more information on valid subcommands.
ja_jp: 無効なサブコマンドです！ 有効なコマンドの詳細については、{0}tileban ヘルプを入力してください。

source: Invalid syntax for color, expected "rrr,ggg,bbb".
ja_jp: 色のための無効なSyntaxです。"rr,gggg,bb"を想定しています。

source: Invalid syntax.
ja_jp: 無効なSyntaxです。

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}worldevent invasion [invasion type] [invasion wave].
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax: {0}worldevent invasion [invasion type] [invasion wave]

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}accountinfo <username>.
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax: {0}accountinfo <username>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}aliases <command or alias>
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax: {0}aliases <command or alias>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}group add <group name> [permissions].
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}group add <group name> [permissions]

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}group addperm <group name> <permissions...>.
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}group addperm <group name> <permissions...>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}group color <group name> [new color(000,000,000)].
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}group color <group name> [new color(000,000,000)]

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}group del <group name>.
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}group del <group name>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}group delperm <group name> <permissions...>.
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}group delperm <group name> <permissions...>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}group listperm <group name> [page].
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}group listperm <group name> [page]

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}group parent <group name> [new parent group name].
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}group parent <group name> [new parent group name]

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}group prefix <group name> [new prefix].
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}group prefix <group name> [new prefix]

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}group rename <group> <new name>.
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}group rename <group> <new name>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}group suffix <group name> [new suffix].
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}group suffix <group name> [new suffix]

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}help <command/page>
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax: {0}help <command/page>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}item <item name/id> [item amount] [prefix id/name]
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax: {0}item <item name/id> [item amount] [prefix id/name]

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}itemban add <item name>.
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}itemban add <item name>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}itemban allow <item name> <group name>.
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}itemban allow <item name> <group name>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}itemban del <item name>.
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}itemban del <item name>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}itemban disallow <item name> <group name>.
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax: {0}itemban disallow <item name> <group name>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}kick <player> [reason].
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}kick <player> [reason]

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}me <text>
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax: {0}me <text>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}p <team chat text>
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}p <team chat text>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}projban add <proj id>
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}projban add <proj id>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}projban allow <id> <group>.
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}projban allow <id> <group>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}projban del <id>.
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}projban del <id>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}projban disallow <id> <group name>.
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}projban disallow <id> <group name>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}region allow <name> <region>.
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax: {0}region allow <name> <region>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}region allowg <group> <region>.
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}region allowg <group> <region>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}region define <name>.
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}region define <name>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}region delete <name>.
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}region delete <name>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}region info <region> [-d] [page].
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}region info <region> [-d] [page]

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}region protect <name> <true/false>.
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax: {0}region protect <name> <true/false>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}region remove <name> <region>.
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}region remove <name> <region>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}region removeg <group> <region>.
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}region removeg <group> <region>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}region rename <region> <new name>
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax: {0}region rename <region> <new name>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}region resize <region> <u/d/l/r> <amount>
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}region resize <region> <u/d/l/r> <amount>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}region tp <region>.
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}region tp <region>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}region z <name> <#>
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax: {0}region z <name> <#>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}register <password>.
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}register <password>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}renameNPC <guide, nurse, etc.> <newname>
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}renameNPC <guide, nurse, etc.> <newname>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}serverpassword "<new password>".
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}serverpassword "<new password>"

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}slap <player> [damage].
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}slap <player> [damage]

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}spawnboss <boss type> [amount].
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}spawnboss <boss type> [amount]

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}spawnmob <mob type> [amount].
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}spawnmob <mob type> [amount]

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}tileban add <tile id>.
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}tileban add <tile id>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}tileban allow <id> <group>.
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}tileban allow <id> <group>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}tileban del <id>.
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}tileban del <id>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}tileban disallow <id> <group name>.
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax: {0}tileban disallow <id> <group name>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}tp <player> [player 2].
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}tp <player> [player 2]

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}tp <player>.
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}tp <player>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}tphere <player>.
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}tphere <player>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}tphere <player|*>.
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}tphere <player|*>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}tpnpc <NPC>.
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}tpnpc <NPC>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}tppos <tile x> <tile y>.
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}tppos <tile x> <tile y>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}userinfo <player>.
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}userinfo <player>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}warp [command] [arguments].
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}warp [command] [arguments]

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}warp [name] or {0}warp list <page>.
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}warp [name] or {0}warp list <page>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}warp add [name].
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}warp add [name]

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}warp del [name].
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax: {0}warp del [name]

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}warp hide [name] <true/false>.
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}warp hide [name] <true/false>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}warp send [player] [warpname].
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax: {0}warp send [player] [warpname]

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}wind <speed in mph>.
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}wind <speed in mph>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}worldevent <event type>.
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}worldevent <event type>

source: Invalid syntax. Proper syntax: {0}worldmode <mode>.
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:{0}worldmode <mode>

source: Invalid syntax. Proper syntax: /region protect <name> <true/false>.
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax: /region protect <name> <true/false>

source: Invalid syntax. Proper syntax: /region set <1/2>.
ja_jp: 無効なSyntaxです。適切なSyntax:/region set <1/2>

source: Invalid target player.
ja_jp: 無効なターゲットプレーヤーです。

source: Invalid Ticket Number. Refer to {0} for details on how to use the {1} command
ja_jp: 無効なチケット番号です。 {0} コマンドの使い方については、 {1} を参照してください。

source: Invalid tile ID.
ja_jp: 無効なタイルIDです。

source: Invalid time string! Proper format: _d_h_m_s, with at least one time specifier.
ja_jp: タイム文字列が無効です！適切なフォーマット：_d_h_m_s、少なくとも1回の指定子が付いています。

source: Invalid time string. Proper format: hh:mm, in 24-hour time.
ja_jp: 無効な時間文字列です。適切なフォーマット: hh:mm, 24 時間です。

source: Invalid user syntax. Try {0}user help.
ja_jp: 無効なユーザーSyntaxです。 {0}user ヘルプをお試しください。

source: Invalid warp name. The names 'list', 'hide', 'del' and 'add' are reserved for commands.
ja_jp: 無効なワープ名です。'list'、'hide'、'del'、'add'はコマンド用に予約されています。

source: Invalid whitelist entry at line {0}: "{1}", skipped
ja_jp: {0}行目のホワイトリストエントリが無効です: "{1}" はスキップされました

source: Invalid Whitelist syntax. Usage: {0}whitelist <ip[/range]>
ja_jp: 無効なホワイトリストSyntaxです。使用例：{0}whitelist <ip[/range]>

source: Invalid wind speed (must be between -40 and 40).
ja_jp: 風速が無効です（-40 ～ 40 の間でなければなりません）

source: Invalid world mode. Valid world modes: {0}
ja_jp: 無効なワールドモードです。有効なモード： {0}

source: IP Address: {0}.
ja_jp: IPアドレス: {0}.

source: IPv6 address '{0}' is not supported by Terraria. Skipping check.
ja_jp: IPv6 アドレス '{0}' はテラリアではサポートされていません。 スキップチェック。

source: IPv6 addresses are not supported as of yet by TShock. This rule will have no effect for now. Adding anyways.
ja_jp: IPv6アドレスはTShockではまだサポートされていません。 このルールは今のところ効果がありません。

source: Item Ban Sub-Commands ({{0}}/{{1}}):
ja_jp: アイテム禁止サブコマンド ({{0}}/{{1}}):

source: Item bans ({{0}}/{{1}}):
ja_jp: アイテム禁止 ({{0}}/{{1}}):

source: Kicked {0} for : '{1}'
ja_jp: {0} を「{1}」にキックしました。

source: Kicked via web
ja_jp: ウェブ経由でキックされました。

source: Kicked: {0}
ja_jp: キック: {0}

source: Kill syntax and example
ja_jp: Syntax と Example を殺す

source: Kills another player.
ja_jp: 他のプレイヤーを倒しました。

source: Kills hostile NPCs or NPCs of a certain type.
ja_jp: 特定の種類の敵対的なNPCやNPCを倒す。

source: LandGolfBallInCupHandler: Invalid golf ball projectile ID {0}! - From {1}
ja_jp: LandGolfBallInCupHandler: 無効なゴルフボール発射体ID {0}! - {1} から

source: LandGolfBallInCupHandler: Item selected is not a golf club! - From {0}
ja_jp: LandGolfBallInCupHandler: 選択したアイテムはゴルフクラブではありません! - {0} から

source: LandGolfBallInCupHandler: Packet rejected for ID spoofing. Expected {0}, received {1} from {2}.
ja_jp: LandGolfBallInCupHandler: ID偽装のために拒否されたパケット。 {0}が予想され、 {1} から {2} を受け取りました。

source: LandGolfBallInCupHandler: Tile at packet position X:{0} Y:{1} is not a golf hole! - From {2}
ja_jp: LandGolfBallInCupHandler: パケット位置X:{0} Y:{1} はゴルフホールではありません! - {2}

source: LandGolfBallInCupHandler: X and Y position is out of world bounds! - From {0}
ja_jp: LandGolfBallInCupHandler: XとY位置はワールドの範囲外です! - {0} から

source: Lanterns are now down.
ja_jp: ランタンが落ちました。

source: Lanterns are now up.
ja_jp: ランタンが立ち上がった。

source: Liquids are already settling.
ja_jp: 液体はすでに沈静化している。

source: list - Lists all regions.
ja_jp: list - すべての地域を一覧表示します。

source: list [page] - Lists all item bans.
ja_jp: list [page] - すべてのアイテム禁止リストを表示します。

source: list [page] - Lists all projectile bans.
ja_jp: list [page] - すべての発射物禁止のリストを表示します。

source: list [page] - Lists all tile bans.
ja_jp: list [page] - すべてのタイル禁止のリストを表示します。

source: list [page] - Lists groups.
ja_jp: list [page] - グループを一覧表示します。

source: List Online Players Syntax
ja_jp: オンラインプレイヤーのSyntax一覧

source: Listening on IP {0}.
ja_jp: IP {0} を確認中。

source: Listening on port {0}.
ja_jp: ポート {0} を確認中。

source: listperm <group> [page] - Lists a group's permissions.
ja_jp: listperm <group> [page] - グループの権限を表示します。

source: Lists commands or gives help on them.
ja_jp: コマンドのリストやヘルプを表示します。

source: listusers - Lists all REST users and their current active tokens.
ja_jp: listusers - すべての REST ユーザーとその現在のアクティブなトークンのリストを表示します。

source: Loading dedicated config file: {0}
ja_jp: 専用設定ファイルを読み込んでいます: {0}

source: Location of {0} is ({1}, {2}).
ja_jp: {0} の場所は ({1}, {2} ) です。

source: Log display disabled.
ja_jp: ログ表示が無効になりました。

source: Log display enabled.
ja_jp: ログの表示が有効になりました。

source: Log path has been set to {0}
ja_jp: ログパスが {0}に設定されました。

source: Login attempt failed - see the message above.
ja_jp: ログインに失敗しました - 上記のメッセージを参照してください。

source: Login before join enabled. Users may be prompted for an account specific password instead of a server password on connect.
ja_jp: 参加が有効になる前にログインします。接続時にサーバーパスワードの代わりに、ユーザーがアカウント固有のパスワードを求められることがあります。

source: Login using UUID enabled. Users automatically login via UUID.
ja_jp: UUIDログインが有効です。UUIDで自動的にログインします。

source: Logs you into an account.
ja_jp: アカウントにログインします。

source: Logs you out of your current account.
ja_jp: 現在のアカウントからログアウトします。

source: Machine name: {0}
ja_jp: マシン名: {0}

source: Make sure that you trust the plugins you're installing.
ja_jp: インストールしているプラグインを信頼していることを確認してください。

source: Malicious portal attempt.
ja_jp: 悪意のあるポータルの試行です。

source: Manage plugins and their requirements
ja_jp: プラグインとその要件を管理

source: Manages groups.
ja_jp: グループを管理

source: Manages item bans.
ja_jp: アイテム禁止を管理

source: Manages player bans.
ja_jp: プレイヤーBANを管理

source: Manages projectile bans.
ja_jp: 発射物禁止を管理

source: Manages regions.
ja_jp: 地域を管理

source: Manages the REST API.
ja_jp: REST API を管理

source: Manages the server whitelist.
ja_jp: サーバーのホワイトリストを管理

source: Manages tile bans.
ja_jp: タイル禁止を管理

source: Manages user accounts.
ja_jp: ユーザーアカウントを管理

source: Manipulating unknown liquid type
ja_jp: 不明な液体タイプの操作

source: Marked region {0} as protected.
ja_jp: {0} を保護済みとしてマークしました。

source: Marked region {0} as unprotected.
ja_jp: {0} を保護されていない領域としてマークしました。

source: Memory usage: {0}
ja_jp: メモリ使用量: {0}

source: Message: {0}: {1}: {2}
ja_jp: メッセージ: {0}: {1}: {2}

source: Meteor has been spawned
ja_jp: 流星が出現しました

source: Misbehaviour.
ja_jp: 不正行為。

source: Missing item name/id.
ja_jp: item name/idがありません。

source: Missing or empty {0} parameter
ja_jp: {0} パラメータがありません。

source: Missing or invalid {0} parameter
ja_jp: {0} パラメータがありません

source: Missing player name.
ja_jp: プレイヤー名が見つかりません。

source: Mode: {0}
ja_jp: モード: {0}

source: More than one match found -- unable to decide which is correct:
ja_jp: 複数の一致が見つかりました - どちらが正しいか判断できません:

source: Msg ID not implemented
ja_jp: Msg ID は実装されていません

source: Multiple user accounts found for {0} '{1}'
ja_jp: {0} '{1} ' の複数のユーザーアカウントが見つかりました

source: Mute Syntax
ja_jp: Syntaxをミュート

source: name [-u][-z][-p] - Shows the name of the region at the given point.
ja_jp: name [-u][-z][-p] - 指定したポイントの地域名を表示します。

source: Name: {0}
ja_jp: 名前: {0}

source: NetModuleHandler received attempt to unlock sacrifice while not in journey mode from {0}
ja_jp: NetModuleHandler は {0} から移動モードではない間、犠牲のロックを解除しようとしました

source: Never.
ja_jp: 決して。

source: New name is too large!
ja_jp: 新しい名前が大きすぎます！

source: New worlds will be generated with the {0} world evil type!
ja_jp: 新しいワールドが {0} ワールドの邪悪なタイプで生成されます！

source: No associated commands.
ja_jp: 関連するコマンドはありません。

source: No bans found matching the provided ticket number.
ja_jp: 提供されたチケット番号と一致する禁止が見つかりませんでした。

source: No command or command alias matching "{0}" found.
ja_jp: "{0}" に一致するコマンドまたはコマンドエイリアスが見つかりません。

source: No description available.
ja_jp: 説明が設定されていません。

source: No help available.
ja_jp: 利用可能なヘルプはありません。

source: No matching bans found.
ja_jp: 一致するBANが見つかりませんでした。

source: No player was found matching '{0}'.
ja_jp: 「{0}」に一致するプレイヤーが見つかりませんでした。

source: No players matched "{0}".
ja_jp: "{0}"に一致するプレイヤーはいません。

source: No prefix matched "{0}".
ja_jp: "{0}"に一致するプレフィックスはありません。

source: No reason specified.
ja_jp: 理由が指定されていません。

source: No recent boss kill data found.
ja_jp: 最近のボスのキルデータが見つかりません。

source: No special permissions are required for this route.
ja_jp: このルートには特別な権限は必要ありません。

source: No such group "{0}".
ja_jp: そのようなグループ "{0}" はありません。

source: No values supplied
ja_jp: 指定された値はありません

source: Not authorized. The provided token became invalid due to group changes, please create a new token.
ja_jp: 許可されていません。グループ変更により提供されたトークンが無効になりました。新しいトークンを作成してください。

source: Not authorized. The specified API endpoint requires a token, but the provided token was not valid.
ja_jp: 許可されていません。指定された API エンドポイントにはトークンが必要ですが、指定されたトークンは無効です。

source: Not authorized. The specified API endpoint requires a token.
ja_jp: 許可されていません。指定された API エンドポイントにはトークンが必要です。

source: Not authorized. User "{0}" has no access to use the specified API endpoint.
ja_jp: 許可されていません。ユーザー "{0}" は指定された API エンドポイントを使用する権限がありません。

source: Not logged in or Invalid syntax. Proper syntax: {0}password <oldpassword> <newpassword>.
ja_jp: ログインしていない、または無効なSyntaxです。適切なSyntax: {0}password <oldpassword> <newpassword>

source: Not upgrading work factor because bcrypt hash in an invalid format.
ja_jp: bcryptハッシュが無効なフォーマットのため作業係数をアップグレードしていません。

source: NPC damage exceeded {0}.
ja_jp: NPCダメージが {0}を超えました。

source: One moment...
ja_jp: ちょっと待って...

source: One of your UserIDs is not a usable integer: {0}
ja_jp: ユーザーIDのいずれかが使用可能な整数ではありません: {0}

source: Online Players ({0}/{1})
ja_jp: オンラインプレイヤー ({0}/{1})

source: Operating system: {0}
ja_jp: OS: {0}

source: Overrides serverside characters for a player, temporarily.
ja_jp: プレイヤーのサーバーサイドキャラクターを一時的に上書きします。

source: Page {{0}} of {{1}}
ja_jp: ページ {{0}} / {{1}}

source: parent <group> <parent group> - Changes a group's parent group.
ja_jp: parent <group> <parent group> - グループの親グループを変更。

source: Parent of "{0}" is "{1}".
ja_jp: "{0}"の親は "{1}" です。

source: Parent of group "{0}" set to "{1}".
ja_jp: グループ"{0}"の親は"{1}"に設定されています。

source: Parenting group {0} to {1} would cause loops in the parent chain.
ja_jp: 親グループ {0} から {1} は親チェーンのループを引き起こします。

source: Password change attempt for {0} failed for an unknown reason. Check the server console for more details.
ja_jp: {0} のパスワード変更の試みは不明な理由で失敗しました。詳細はサーバーコンソールを確認してください。

source: Password change succeeded for {0}.
ja_jp: {0} のパスワード変更に成功しました。

source: Password must be at least {0} characters.
ja_jp: パスワードは最低でも{0}文字以上でなければなりません。

source: Password must be greater than or equal to {0} characters.
ja_jp: パスワードは {0} 文字以上でなければなりません。

source: PasswordUser returned an error: {0}.
ja_jp: PasswordUser がエラーを返しました: {0}.

source: Path: {0}
ja_jp: パス: {0}

source: Pearlwood Tree
ja_jp: パールウッドの木

source: Permissions for {0} ({{0}}/{{1}}):
ja_jp: {0} のアクセス許可 ({{0}}/{{1}}):

source: Player "{0}" has to perform a /login attempt first.
ja_jp: プレイヤー "{0}" は、/login を最初に試みる必要があります。

source: Player "{0}" has to reconnect first, because they need to delete their trash.
ja_jp: プレイヤー "{0}" は最初に再接続する必要があります。なぜなら、ゴミ箱を削除する必要があるからです。

source: Player "{0}" is already logged in.
ja_jp: プレイヤー "{0}" はすでにログインしています。

source: Player {0} has been disabled for {1}.
ja_jp: {0} は {1}のため、無効化されました。

source: Player {0} has been muted
ja_jp: プレイヤー {0} はミュートされました

source: Player {0} has been unmuted
ja_jp: プレイヤー {0} のミュートを解除しました

source: Player {0} matches {1} player
ja_jp: プレイヤー {0} は {1} プレイヤーにマッチしました

source: Player {0} not found.
ja_jp: プレイヤー {0} が見つかりません。

source: Player {0} tried to sneak {1} onto the server!
ja_jp: プレイヤー {0} がサーバーに {1} 侵入しようとしました！

source: Player {0} was killed
ja_jp: プレイヤー {0} が殺されました

source: Player {0} was not found
ja_jp: プレイヤー {0} が見つかりませんでした

source: Player damage exceeded {0}.
ja_jp: プレイヤーのダメージが {0}を超えました。

source: Player does not have free slots!
ja_jp: プレイヤーに空きスロットがありません！

source: Player does not have permission to create projectile {0}.
ja_jp: 発射物 {0} を作成する権限がありません。

source: Player not found. Unable to kick the player.
ja_jp: プレイヤーが見つかりません。プレイヤーをキックすることができません。

source: Please {0}register or {0}login to play!
ja_jp: プレイするには、{0}register または {0}loginしてください！

source: Please close NPC windows before logging out.
ja_jp: ログアウトする前にNPCウィンドウを閉じてください。

source: Please enter a proper command name or alias.
ja_jp: 正しいコマンド名またはエイリアスを入力してください。

source: Please try a different username.
ja_jp: 別のユーザー名をお試しください。

source: Please use {0}login <username> <password> after this process.
ja_jp: このプロセスの後、 {0}login <username> <password>を使用してください。

source: Please use the following to create a permanent account for you.
ja_jp: 永久アカウントを作成するには、以下をご利用ください。

source: Port overridden by startup argument. Set to {0}
ja_jp: 起動時の引数によってポートがオーバーライドされています。 {0}に設定します

source: Possible problem with your database - is Sqlite3.dll present?
ja_jp: データベースに問題がある可能性があります - Sqlite3.dllは存在しますか?

source: prefix <group> <prefix> - Changes a group's prefix.
ja_jp: prefix <group> <prefix> - グループのプレフィックスを変更します。

source: Prefix of "{0}" is "{1}".
ja_jp: "{0}" のプレフィックスは "{1}" です。

source: Prefix of group "{0}" set to "{1}".
ja_jp: グループ "{0}" のプレフィックスが "{1}" に設定されています。

source: Prevents a player from talking.
ja_jp: プレイヤーの発言を防ぎます。

source: Proc count: {0}
ja_jp: プロック数: {0}

source: Projectile {0} is not banned.
ja_jp: 発射物 {0} は禁止されていません。

source: Projectile Ban Sub-Commands ({{0}}/{{1}}):
ja_jp: 発射物禁止サブコマンド ({{0}}/{{1}}):

source: Projectile bans ({{0}}/{{1}}):
ja_jp: 発射物の禁止 ({{0}}/{{1}}):

source: Projectile create threshold exceeded {0}.
ja_jp: 投射物作成のしきい値を超えました {0}.

source: Projectile damage is higher than {0}.
ja_jp: 発射物のダメージが {0}よりも大きい。
